Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Beyblade жаңалықтары!
Жұлдызды шайқас! Осы аптаның ең басты оқиғасы - осы матч!
Baycrafter Бұл прокси соғыс деп те аталды➡
Team Persona және Team Zooganic шайқасы.
Соңында тікелей қарсыласу болады➡
Он мың аңдар отбасынан шыққан Бэйкрафтер бауырларына қарсы жеңген адам➡
Жеті түсті көп ойыншы.
Нәтижесінде алынған ақ жұлдыздар саны 57➡ болды
Team Persona 3-орынға көтерілді.
Екінші орын 58 ұпай жинаған Team Miss Leaders командасына бұйырды.
Ал бірінші орын ➡
Yggdrasil командасы басынан бері ең жоғарғы орында.
Сатып алу саны 64.
Қай команда 100-ге бірінші жетеді?
Мен сенен көзімді ала алмаймын (құлпынай)!
Бізде, Гордиас командасы, қазір 50 ақ жұлдыз бар...
Уақыт таяп қалған сияқты.
Ивао, келісімдер орындалды ма?
Иә, мен Йггдрасилге шайқасқысы келетінімді хабардар еттім.
Бұл жақсы.
Берн мырзамен шайқас➡
Мен оны асыға күтемін.
Карла...?
Сізбен шайқаста бос уақыт ауысымын тездетейік...
Бұл менің асыл мұратым.
А, менің уақытым бар.
Эй, Тайшо-сан, Марути мен Тенка қайда кетті?
Мен екеуің бірге дүкен аралаймыз деп сөйлесіп тұрсыңдар деп ойладым.
Е, Жұлдызды шайқас өте қызықты➡
Менің ойнауға уақытым жоқ. Ммм.
Күрсіну~ Аид та, Құс та жоқ, сондықтан бізде жұмыс күші жетпейді.
Дұрыс! Ex маған дайындыққа көмектесе ала ма?
Олай болса, сіз жай ғана жеңіл тағамдар ала аласыз! ?
Аз ғана уақыт болса...
Иә!
Жеңілдеп қалдым... Әйтеуір жабатын шығармын.
Қандай тамаша аудитория.
Күтілгендей, Йггдрасил Гордиасқа қарсы.
Экс-ді артта қалдыру жақсы идея болды.
Иә, егер сіз мұны жақсы білмесеңіз, сіз кіруіңіз мүмкін.
Иә? (қуаныш)
Бұл сирек емес пе? Өлмейтін күйік.
Сіз әдетте кешігіп жатсаңыз да.
Бірдеңе бар ма деп ойлаймын...
New Bay Жаңа теңшеу….
Жұлдызды шайқастарға байланысты бос уақыттың ауысуы жылдамдауда.
Бұдан басқа не бар...
Бұл Бейблейд әлемінің жарқын болашағы.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен сізге қаншалықты танымал екенімді көрсетемін.
Жұмбақ жасаушы ретінде➡
Зона Байназоның артынан қуады.
(Кенет тежеу дыбысы)
Келдің бе...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Охохохохо!
Нёхонёхо!
Охохохо! Охохохо!
Nyohohohoho!
Crimson Garuda және Phoenix Ladder.
Екеуі де жаңа буын шығанақтары ма?
Ақырында біз жұлдыздар үшін жарысамыз.
Толығырақ қарастырайық.
Сізді ұзақ күттіргенім үшін кешіріңіз, мистер Бирн.
Иә, сен бірінші келдің➡ десем күттірмедің
Бұл бірден орындалады➡
Үлкен тойды өткізбеу керек!
Жас келіншек, құда түсу туралы➡
Атамның айтқаны осы.
Әр жолы түзетулер Еңбегіңізге рахмет.
Енді хабар таратуды бастаңыз!
Портативті 4X жүйесінің ұтқырлығы!
Бейне релесін іске қосыңыз!
Иә!
Барлығына не болды!
Yggdrasil командасы және Гордиас командасы!
Бүгінгі ең қызу шайқас басталғалы тұр!
Екі команданың да демеушілері ретінде жаһандық компаниялар бар➡
Бұл ресми матчты қоса алғанда, бірінші матч болады.
Және! Slash Tower және Solidus Tower➡
Жоғарғы қабаттарда орналасқан жоғарғы командалар арасындағы шайқас.
🎙 (Zero Go) Ол қызады!
Мені тезірек сынайсың деп ойладым, бірақ➡
Ұзақ уақыт күтуіңізге қандай да бір себеп бар ма?
Хэхехе! Мен оны қыздың құпиясы ретінде сақтаймын!
100 ақ жұлдызға жету үшін тағы 36.
Соңы көрініп тұрғанда, Соннар өзін жалғыз сезінеді.
Baynazo Себебі сіз оны ала алмайсыз ба?
Сіз әрқашан осындай нәрсені айта аласыз, солай ма?
Кухихихихихи….
Жеңіске жету үшін екі команда да кем дегенде 20 фиг тігуі керек.
Бұл сіздің ұсынысыңыз болды, солай емес пе?
Иә, көп рахмет.
Әр шайқас үшін
20?
Гордиастың небәрі 50 ақ жұлдызы болса және екі рет жеңілсе, онда істейтін ештеңе қалмайды...
Сіз өте сенімдісіз бе?➡
Жоспардың бір түрі бар ма?
🎙Жарайды! 20 ақ жұлдызға ставка жасаңыз.
Бірінші жүзік - Некояма Зонамос➡
Бұл Ивао Годоро!
Зона аймағы!
Соннердің ұсынысы бар!
Міне, Зонамос ойыншысы, әдеттегі Бейназоны ойнағыңыз келе ме? ?
Бұл жолы Зона басқа нәрсеге тырысады.
Оны Baynazo төзімділігі өлім матчы зона деп атаңыз!
Байназо төзімділік өлім матчы! ?
Соғыс кезінде Зона Бейназоны үздіксіз босатады.
Жауап беруші жауап беруі керек➡
10 сұрақ Барлық сұрақтарға дұрыс жауап бергенде➡
Құрмет белгісі ретінде Зоннар Зонамос үйінде жаңа мүсін тұрғызады!
Құс мүсінінің артынан жаңа ескерткіш бар! ?
Жүр, Зона, қабылдайсың ба?
Сізге қалай ұнайды?
Бұл жақсы.
Мен шыққанша сахнаны қыздырып ал.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Мен не істеп жатқанымды міндетті түрде көрсетемін.
Осы голем құлпы арқылы!
Ивао Годоро….
Келесі күні сіз қарсы шара қолдандыңыз және оның шынайы әлеуетін көрсетуге мүмкіндік бермедіңіз.
Мүмкін бұл жолы сіздің шынайы әлеуетіңізді көретін шығармыз.
Голем рок – қорғаныс түрі.
Сфинкс қақпағы - Феникс баспалдақтары➡
Төзімділік түріне бейімделген.
Бұл шайқас шын мәнінде шыдамды өлім матчы.
Бірінші жиын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎙Келіңіздер! Төзімділік түрі мен қорғаныс түрі арасындағы шайқас!
🎙Екі ұшақ қазірдің өзінде соқтығысты!
Байназоның уақыт белдеуі бірден.
1-сұрақ: Төрт аяқты және екі аяқты құбыжықтар.
Қай Зона күрессе жеңеді?
🎙Бейназо 1-сұрақ.
🎙Төрт аяқ, екі аяқ дегенді қалай түсінесіңдер? ?
Я, жауап әлі шыққан жоқ.
Аймақ?
Төрт аяқ дегеніміз не... Сфинкс➡
Екі аяқ големді білдіреді.
Екеуі де аңызға айналған құбыжықтар.
Мен жеңемін бе, әлде сіз жеңесіз бе➡
Жауап Бейбаттқа байланысты болады.
Мен мұны да дұрыс жауап ретінде қабылдаймын.
Жүр, Зона, саған сұрақтар қоюға рұқсат етіңіз!
Екінші сұрақ! Қалақтарының саны ең аз ратчет дегеніміз не?
0-80.
Дұрыс жауап Соннар!
Үшінші сұрақ!
Төртінші сұрақ!
5-сұрақ!
6-сұрақ!
7-сұрақ!
Анко кремді суши!
8-сұрақ! сырғымалы ағын.
9-сұрақ! Мен үшін шығанақ – жол!
Дұрыс жауап Соннер!
Жарайсың, Зона, сен жауапты дәл таптың.
Келесі 10-шы сұрақ, соңғы сұрақ Зона!
Бұл жұмбақты да шешуге болады...
Күте тұрыңыз.
🎙Сфинкс қабығын қайтарды!
Зона! ? Бірінші сұрақтың жауабын тексеріңіз➡
Осы жерде орындайық.
Голем Рокты жазалаңыз!
Қосымша түсіру➡
Керемет бұлшықет!
Соннар! ?
Голем рок аяқталды!
Ивао Годороның жеңісі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жауабы екі аяқты құбыжық.
Голем жеңеді➡
Бұл жақсы ма?
Керемет жауап Соннар!
10-шы сұрақты қоймас бұрын➡
Мен Сфинкс Каулының шыдамдылығы таусылып, жеңіске жетемін деп ойламадым➡
Тамаша күтуші күткендей.
Бірінші қадам жасалды.
Маңызды емес.
Бейназо ойын-сауыққа толы Бейбаттл.
Бұл оның орындауы керек асыл міндеті.
Бастапқы кезеңде пышақты бүйірден бекітіңіз➡
Қарсыластың шыдамдылығын жояды.
Ал соңғы кезеңде оны жоғарыдағы өрескел пышақтың есептегішімен аяқтаңыз.
Бұл Голем Роктың шынайы күші ме?
Сен керемет жұмыс жасадың, Ивао.
Келесі кезекте сіз, Рейл.
Бұл керемет болды. Зона көңілді болды!
Кухихихихи….
Таа! Қарғыс атсын!
Ха ха ха ха.
Қой!
Уф, суық!
Құрметті Бард, бұл да сіздің жаттығуларыңыздың бір бөлігі.
Таң қанша салқын болса да, президент күрішті күн сайын міндетті түрде жуады➡
Біз сушиге арналған ең жақсы суши күрішін жасаудан бастадық.
Мұның... Бейге қатысы бар ма?
Әрине, теңдестірілген тамақтану ➡
Дене мен ойға жақсы әсер етеді.
Мен түсінемін, бұл рас.
Енді ең жақсы суши жасай алсаңыз➡
Мистер Құстың ең жоғарғы сушиімен барайық.
Мэй-сан жай ғана тамақтанғысы келеді! ?
Не? О, жоқ, бұл ештеңе емес!
🎙Жарайды, екінші қуық➡
Юни Намба мен Рей Кувабара!
Юнисан! (Монокеро/Рикорун) Юнитя~!
Барлығы Yuniverse! әдеттегідей рахмет!
Юни Намба. иә?
Мен сізді жақсы білемін.
Бұл танымал арна болды, солай ма?
Е! Менің ағынымды тексеріп жатырсыз ба? ?
Мен өте қуаныштымын!
Хехехе... Бұдан былай сізге➡
Қарғыс айту.
Жоқ?
Сызық артта қалды ма? Кешіріңіз.
Бұл соншалықты жалқау емес.
Кухи.
Сіз өміріңіздің соңына дейін осында боласыз➡
Жанкүйерлердің қарғысы.
Бұл не?
Сіз бірден түсінесіз.
Хмм, бұл сіздің шайқас стиліңіз...
Олай болса➡
Мен танымалмын, мен өте қызықтымын және мен жеңемін!
🎙Уа, құдай!
Екінші топтама – «Карғысқа қарсы!
Кім жеңеді! ?
Сізге жанкүйерлеріңіз қарғыс айтты ма?
Бұл ұсыныс. Бұл Бардты түсірген кездегідей.
Түсіндім... Инфлюэнсер Юни әрқашан өз жанкүйерлерін біледі.
Мені кеңестер арқылы әдеттегіден гөрі саналырақ етіңіз➡
Сіз дұрыс шайқас өткізуге мүмкіндік бермейсіз бе?
Сашизуме Ян кя мен ин кя ма?
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎙Ұрыс басталады!
Жалғыз мүйізді шағуға арналған арнайы шабуыл!
🎙Алғаш контактіден-ақ жауыз шабуыл!
🎙Алайда ол Ghost Circle шабуылын тамаша басқарады!
Юнидің ұрыс стилі шабуыл мен қорғанысқа қатысты болды➡
Дәл қазір мен шабуылдан бас тарттым.
Стильді оңай өзгерту мүмкін емес.
Ол өте ыңғайлы жігіт.
Кук-кук….
Менің түсіндім, танымал болудың сыры икемділікте болған.
Иә! Өйткені, олар эфирді көріп отыр!
Иә...әр күн қиын, солай емес пе?➡
Тарату.
Құпиялылық деген нәрсе жоқ.
Жанкүйерлер үшін дейді➡
Бұл шынымен ауыртпайды ма?
Мүлде жоқ!
Өйткені мен барлығына өзімнің кім екенімді көрсеткенді ұнатамын.
Сіз сенімдісіз бе?
Жанкүйерлер үшін не істесеңіз де болады➡
Кейбір адамдар антикомментарий жібереді, солай ма?
Осының барлығы қамтылған➡
Танымал барометр дегеніміз не?
Сіз күшейесіз.
Бірақ сіздің шығанағыңыз ше?
🎙Жалғыз мүйізді Стинг сыртқа серпілді~!
Егер сіз тек шабуылға назар аударсаңыз, сізге төзімділік жетпейді.
Пішіні мінсіз шеңберге барынша жақын елес шеңбер ➡
Өйткені ол барлық шабуылдарды болдырмайды.
Олай болса➡
Қарсылас құлағанша шабуыл жасаңыз!
🎙Елес шеңберіндегі бір мүйізді шағу➡
Сіз зиян келтіре аласыз ба? ?
Эй, енді ойлап қарасам, сіздің ағындық бейнеңіз➡
Сіз осындай пікір бар екенін білесіз бе?
Юни Намба жеті түсті көп➡
Бейдің қабілеті мен танымалдығы оған тең келмейді.
Ол бәрібір жеңілген.
О, солай!
Бұл үш күн бұрын сөйлесіп тұрған кезіміз еді.
Марути мырза мені таңдандыратын адам, сондықтан онымен салыстырғаныма қатты қуандым!
​​О?
Егер солай болса➡
Юнитяның фанаттары тоқтайды деген пікір де болды, солай ма?
Мен оны көрдім. Кеткенді қума, келгенді жоққа шығарма.
Мүмкін ол бір күні қайтып келетін шығар!
Сонымен, сіздің шайқас стиліңіз жақында өзгерді және сіз танымал емессіз...
Баяғы адамдардың пікірлері де маңызды.
Бірақ қанша күресетініңді көрсетсең➡
Сіз мені жаңа адам ретінде қабылдайтыныңызға сенемін!
Уау! (2 адам) Юнитя~!
Мен сенің соңынан еремін!
Неліктен бұл түсініктеме есіңізде қалды?
Мен әрқашан жанкүйерлердің пікірлерін тексеремін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен тіпті ондай нәрсеге жанкүйер емеспін➡
Сіз тек қарсысыз!
Кез келген жағдайда, Рейл-сан➡
Менің жанкүйерім! ? Ха! ? неге! ?
Пікірлерді өте ынтамен оқып жатқаныңыз үшін!
Иә! ? Рейл-сан да➡
Ол Юниверге қосылып жатыр!
Ех! ?
《Жаңа қарғыстың кесірінен комментке қарадым! ? 》
Сондықтан мен Йокьяны жек көремін!
Елестер шеңбері!
Жарайды!
Юунибасу сізге➡
Мен оны сізге арнайы орындықтардың алдыңғы қатарында көрсетемін!
Менің қайта туылғаным ➡
Ең танымал болыңыз!
Жалғыз мүйізді Стингтің керемет шайқасы!
Экстремалды сызықша!
Қос ғалам➡
Жоғары!
🎙Жалғыз мүйізді шағу нағыз мәнді түсірді~!
Жалғыз мүйізді шағу.
Юни Намбаның жеңісі.
Мен қайтадан танымал болдым!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кя Юнитя~! Уф….
Өткір Юни де үздік!
Ол жігіттің Ханадағы Юлей әйелі туралы естігісі келмеді.
Барлығыңызға рахмет! Мен оны жақсы көремін!
Ахахаха! (қуаныш)
Күндегі адам тым жарқын және мүмкін емес...
Мен үйге ертерек барып, нәтижелердің рейтингін тексеруім керек...
Қараңғыда жүргендер үшін бұл демалыс уақыты...
Рейю!
Les Reilles?
Өткен күні маған бірінші пікіріңізді берген сіз болуыңыз мүмкін, Zero You! ?
Жоқ! Қызықты ойын түрі➡
Біз бар-жоғы туралы сөйлескен кезде, ол үлкен ұсыныс түсініктеме берді!
((Қазіргі уақытта оқиға кезеңінде➡
Тіпті жаңадан бастағандар да сирек тамшыларды мақсат ете алады және бұл жақсы мәміле.
Оқиға кезінде рейтингтер де жақсырақ➡
Мақсат қою оңай, өйткені қарсыластар аз! ))
Жоқ, бұл менікі емес еді➡
Бұл өте қызық...
Бұл пікір мені қызықтырды, сондықтан келесі жолы тікелей эфирде түсініктеме жасауды ойлап жүрмін!
Иә? Рейю, сен көп нәрсені білетін сияқтысың, солай емес пе?
Маған көп айт!
Қонақ болып келсең жарайды!
Уау!
Осыншама көп айтсаң...
Иә! О, байланыс ақпаратын алмасайық!
Мен сізге қазір шақыру кодын жіберемін.
Аа, егер сіз бірінші рет кіріп жатсаңыз➡
Аз ойыншысы бар жаңа скумбрия ұсынылады.
Тікелей түсініктемеде танымал рейтингшілерге қарсы шығу үшін шекара тым төмен➡
Сондай-ақ, жаңадан бастағандарға ұсынылатын қарулар 2-ден 1-де түседі.
Жөндеуге арналған материалдарды жинаудың ең жақсы тәсілі - 6-дан 3-і.
Дұрыс. Әскери нәтижелерді жинақтау арқылы бір таспен екі құсты өлтіруге болады.
1 жеңіс пен 1 ​​жеңіліспен жұлдыздар саны қалыпты жағдайға оралды.
Келесі үшінші шайқас!
Әрине, бұл Yggdrasil адамы!
Команда жетекшісі Берн Фушихара!
Бұрынғы шайқас қалай болды? ?
Өзіңіздің танымалдылығыңыз арқылы табанды болыңыз және соңында қарсыластарыңызды таң қалдырыңыз.
Оның асыл міндеті жаңа биікке көтерілді деуге болады.
Мен де болашаққа қосыламын➡
Егер сіз асыл парызыңызды орындамасаңыз...
Оххххххх!
Құрметті Бирн, бұл менің ойым➡
Қабыл алыңыздар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory